Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Yushujin Subtitles Group (kamigami.org) шығарған және білім беру және алмасу мақсаттарына арналған. Бұл Киёши Вакаенің түпнұсқа жұмысы және фильмнің түпнұсқа нұсқасын автор қолдайды.
： ： ： ：Akira ： ：
Не болды, Сая?
Тамагояки таяқшалары ұсақталды.
Жарайды, мен Юйошиге сол бөлікті жеуге рұқсат етемін.
Жоқ, бұл менмін.
Жоқ, алайық.
Бірақ әке
Юйоши Сайо-чан жасаған тамагоякиді жеді.
Соңына дейін татып көргім келеді, эй.
Түсінікті
Егер сіз тамагоякиді қатты ұнатсаңыз
Сая Мен көп жұмыс істеймін
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Тамагояки дәмді болды.
Рахмет
Келесі жолы одан да жақсырақ ету үшін бар күшімді саламын.
Иә
Иә, өтінемін
Итадакимасу
А... әкең ше?
Мен қазір қайнатып жатқан жерім
А...олай болса менен алда жүр.
Сайо-чан мен Юйоши-сан әр түрлі.
Иә?
Бұл адам өте әлсіз кофені ғана іше алады.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Дұрыс.
Ах...гимав
Ол дәмді болды деді.
Мен оны әлі жасап жүрдім.
Оны ала аламын ба?
Қалай болғанда да
Неге екені белгісіз, мен оны жесем үлпілдеп қалады.
Бұл текстураға байланысты емес пе?
Жоқ, бұл ғана емес.
Бұл мені шынымен де жұмсақ сезінеді.
кофемен жұмсақырақ.
Үлпілдек?
Юйоши-санға да бұл керек пе?
Жоқ, мен одан бас тартамын.
Мен барамын
Бүгін әкеммен
Біз таңғы асты бірге іштік.
Бұл өте жақсы күн
Гимоув дәмді
өте өте
Мен мұны істедім
бара алмайды...
Бұл...
Өйткені үлкен көшеде қауіпті
Бұл жерден көлік өтуі мүмкін.
Ол итпен ойнағандықтан кешіккенін айтты.
Иә
Ал, маған дайындық бөлмесін жинауға көмектесуімді өтінді.
Жақсы.
Жарай ма? Бұл кешіккеннің жалғыз жазасы.
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Бұл мектеп бәрібір демалатындай.
Мен сабақ беріп жатсам да демалуым керек.
Цуцутори мырза мұғалім болғаннан бері,
Сіз бұл мектепте көптен бері сабақ бердіңіз бе?
Иә, мұғалім болғаннан бері.
Сіздің бұрын басқа жұмысыңыз болды ма?
Зерттеу жұмысы
Бұл мен сабақ беретін химиядан сәл басқа сала болды.
Жұмысыңды тастап, мұғалім болдың...
Иә
Мен, мен әрқашан бір нәрсені білгім келді, мен тоқтай алмаймын.
Нені білгің келді?
Осы тапсырманы орындамайынша, сіз білмейтін нәрселер
Чанги мырза ше?
Мектеп өмірі
Бұл қызық
Барлығы өте жақсы.
Иә, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Ум... у...
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Иә?
Әкем маған үнемі айтып отырады
Мен…аздап…
А, жоқ, мүмкін...
Сіз парасаттылықтың не екенін түсінбейтін сияқтысыз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
№ №
Сарай мырзаны бәрі жақсы көрсе керек.
Юкине-кун, барсың ба?
Мен де сені жақсы көремін
бұл...мұғалім...
Сондықтан сұрақтарыңыз болса, маған хабарласыңыз.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Сайо-чан!
Хигучи расталды.
Түске дейін ғана.
Бір жерге тоқтап, үйге қайтайық.
«Бір жерде» деп көбірек айтқан сайын
Бұл қаланың таңдау мүмкіндігі бар ма?
Юка-чанның қорқытуы?
Сонда да бір жерде тоқтағым келеді.
Мен жоғары сынып оқушысы сияқты көңіл көтергім келеді.
Ноно-сан Нене-сан Ах...жылама
Ах...Төраға
Қызық, бұл не?
Бұрын мен дәмді торттары бар дүкен таба алатынмын.
Есіңе түскеніне қуаныштымын.
Бұл қайсысы?
Гимоув
Иә?
Бұл Gimauve кафесі туралы болды.
Бұл кофехана сияқты.
Бұл жалғыз орын, солай ма?
Мұнда неге бұлай?
Ойын-сауық Ойын-сауық қайда?
Жоқ, Чанги мырзаның сол кезде бас тартқанына қуаныштымын.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Мен бастық болып жүрсем де.
Мейрамхана болудан аулақпын, мен қарапайыммын.
Қаншалықты қарсы тұра алмайтыныңыздың шегі бар
Мен көремін.
Енді бәріміз Гимоувқа барып, торт жеп алайық.
Торт?
Жоғары сынып оқушысы сияқты ма?
Бұл мүмкін емес
Фумито жасаған тағам шынымен дәмді.
Бізге қосылыңыз
Гимоув Бұл мүмкін болған сияқты.
Сіз шынымен мен күткеннен де асып түстіңіз.
Жел жақсы сезінеді.
Бұл дұрыс.
Бұл жақсы сезінеді, бірақ тым ұзақ.
Ұзақ тыныштық? Әлде... тыныш деуім керек пе?
Сонымен
Шағымдану
Ландшафт пен халық тығыздығы өзгермейтін шығар.
Бірақ бұл жақсы және тыныш жер.
Демек, сіз тым тыныш дейсіз бе?
Тыныш болған соң, «Бұл оқиға болды ғой!» деп ойлай бастаймын.
Эй
Екі Бұл тамаша.
Комедияға ұқсайды
Кем дегенде, ол кумирге ұқсайды.
Бірлік сияқты ма?
Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
Иә?
Себебі мен теледидар көрмеймін.
Мен комедиялық немесе эстрадалық шоуларды көрмеймін.
Жоқ, менде үйде жоқ.
Теледидар жоқ па?
Иә
Бөлмеде демейсіз бе?
Ол ғибадатханада да, мен тұратын жерде де жоқ...
Иә
Жо...жоғары сынып оқушысы
Теледидарсыз өмір
Мүмкін емес.
Ешқандай ыңғайсыздық жоқ.
Сен үйде не істеп жүрсің?
Ғибадатханаға көмектесіп, мектепте үй тапсырмасын орындағаннан кейін...
Көңілді ше?
Әкемен сөйлесу
-дан кейін Гимоувқа бару өте қызықты.
Иә, тезірек барайық.
Сізді дәмді торт пен кофе күтуде.
Жоқ.
Сонымен барлығы келді.
Өйткені ол дәмді
Бірақ бұл өте дәмді
Бұл дәмді.
Рахмет
Мен тортты ұнатпаймын.
Бұл дәмді.
Иә, бұл өте дәмді.
Мен оны қалай жасау керектігін білгім келеді.
Сіз өз торттарыңызды жасайтын адамсыз ба?
Маған жалпы тамақ пісірген ұнайды.
О? Сайо-чанға өтініш?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Сіз мұны апелляция ретінде қабылдайсыз деп үміттенемін.
Бұл не?
Сайо-чан, қабырғалары биік.
Бірақ Токума-сан бізге қосылса жақсы болар еді.
Мен сені іздедім, бірақ үйге кіріп, жан-жағыма қарадым.
Сая
Менің ойымша, бұл ойық болуы керек пе?
Немесе оның ағып кетуіне жол берген дұрыс шығар?
Қош келдіңіз
Бизнеске ашық Кешіріңіз.
Ештеңе жоқ
Әй, шынында да, төбет дүкенінің иесі
Кешеден бері үйге келмеген сияқты.
Наубайхана?
Ойлап қарасам, бұрын жабылған.
Байланыссыз
Жас әйел бұрын-соңды мұндай ештеңе болмағанын айтты.
Бұл... алаңдатады.
Оқиға болуы мүмкін.
Көршілерді хабардар еттік.
Егер жоспар басталғанда мен бос болсам,
Балалар, үйге тезірек баруларың керек.
Иә
Сәлем
Мүмкін емес...
«Ежелгі»
Ол Багуада да кездеседі...
Бірақ ол міндетті түрде бүгін кешке келеді.
Ол бұрынғыдан басқаша болуы мүмкін.
Сая
Қанша күшті болса да
Сая саған қалай ойнау керектігін көрсетеді, әке.
Сол адам...
Уәдеңде тұр
Адамдар өзгереді, әрине.
Алайда
Өзгеретін және өзгермейтін нәрселер бар.
Өзгертуге болмайтын негізгі бөлік
Егер бұл өзгерсе ше?
Бұл бұрынғы адам ба?
Жоқ.Оған дейін «іргелі» нені өзгертеді?
Бұл болғалы тұр...
Ескерту
Токима-сан, түскі асыңды іше алмайсың ба?
Тамақтан гөрі ұйықтаған жақсы
Аш қалма.
Бұл мені қынжылтады.
Сіз қызықсыз.
Керемет атмосфера.
Шынайы Жақсы атмосфера
Осы қарқынмен біз қиындыққа тап болуымыз мүмкін.
Мен бұған шыдамаймын.
Ах, мен сені кешірдім.
Е...
Келесі жолы BLOOD-C Нагекето
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory